Oke, baiklah..
aku akan ikut denganmu..
Tidak, Ayah..
Kalian seharusnya bertindak
saat polisi menangkap Imlie.
Anda tidak melakukan
apa-apa saat itu.
Jadi, saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan untuk Imlie.
Atharwa, tidak!  Tunggu!
- Atharva, jangan lakukan ini.
Hentikan dia.
Imlie tidak akan mendapatkan jaminan.
Agar dia terbukti tidak bersalah
itu akan memakan waktu
setidaknya tiga tahun di pengadilan.
Dia akan terjebak di pengadilan
untuk waktu yang lama.
Sayang, kita perlu memastikan
Imlie tidak kembali
ke rumah ini kali ini.
Saya pikir kita harus
mempercepat proses adopsi.
Tapi sayang, masalahnya adalah itu
meskipun Imlie
tidak ada di rumah
putrinya, Kairi,
masih di dalam rumah.
Jadi, semua properti sekarang
akan menjadi milik Kairi!
Dan bocah lima tahun
itu sangat cerdas.
Mari kita lakukan ini, sayang.
Sebelum Imlie kembali, mari
kita bawa dia ke pihak kita.
Ibunya akan menjadi
penghuni penjara.
Jadi, dia sedih dan kesepian.
Jadi, mari manjakan dia
seperti bibi dan paman yang baik.
Wah, sayang!  Kamu sangat buruk!
Akash, kami semua sangat
khawatir dan kalian berdua tertawa!
Kami tidak tertawa, Bibi.
Kami mencoba untuk tertawa.
Maksudku, Imlie ada di penjara dan
Arto pergi untuk mengeluarkannya.
Jadi, Kairi sendirian sekarang.
Kami hanya berlatih untuk
tertawa saat kami mendatanginya.
Benar, sayang?
Ya, sayang.
Soalnya, Bibi, semua orang
hanya memikirkan Imlie.
Tapi Keya mengkhawatirkan
bocah lima tahun itu..
Tentang betapa sedih dan
menyakitkan ini harus baginya.
Jadi, Keya memikirkan itu
kita harus mendapatkan mainan barunya.
- Ya.
Untuk membangkitkan semangatnya.
Keya memikirkan ini?
Itu benar, Bibi!
Dia melakukan semua perencanaan.
Yang saya maksud, Bibi, adalah itu
melakukan hal-hal yang
baik dan mendapatkan
hal-hal yang baik untuk
anggota keluarga ..
Dia memikirkan semua itu.
Saya tidak begitu pandai dalam hal itu.
Ya, sayang, aku tidak
mengharapkan apapun darimu.
Sangat buruk!
Saya datang untuk
memberi tahu Anda bahwa
saudara telah berbicara
dengan komisaris.
Dia setuju untuk membantu Imlie.
Tentu saja, Bibi!
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Ya!  Itu hebat!
Itu adalah pencukuran yang dekat.
Dia menghabiskan setiap
detik hidupnya menungguku.
Aku tidak bisa
membiarkannya menunggu lagi.
Imlie harus mengerti satu hal
bahwa aku akan selalu berada di sisinya
tidak peduli apa peluangnya.
Ya.
'Saya tidak bersama
Atharva, Dewi Seeta.'
'Jadi, tolong bantu dia'
'dalam menemukan
solusi untuk masalah ini.'
'Dan jika sesuatu
terjadi pada Atharva'
'Anda akan bertanggung jawab.'
Sebuah jip polisi!
Bagaimana rem truk ini gagal?
Oh tidak!
Terima kasih Tuhan.
Saya baik-baik saja karena Anda.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Dia berdarah deras.
Bu!
Pak, Anda juga terluka.
Pak.
Imlie.
Atharva.
Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi apa yang kamu
lakukan di sini, Atharva?
Anda memiliki luka parah.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Tuhan, terima kasih
saat dia menegur saya.
Apa lagi yang kamu harapkan dariku?
Haruskah saya memberi Anda medali?
Haruskah saya menempelkan stiker
'sangat bagus' di
buku catatan Anda?
Tidakkah kamu mengerti
bahwa kamu butuh istirahat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku?
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Imlie, aku tidak pernah menyangka kamu akan
datang kepadaku seperti ini suatu hari nanti.
Aku seharusnya belajar
bahwa ketika kita
bertemu Anda akan berpikir
bahwa aku adalah musuhmu.
Apa?
- Anda bisa mempercayai sembarang orang.
Bahwa aku ingin membunuhmu.  - Dengar..
- Apa kau tidak percaya padaku?
Peras memori Anda.
Maka Anda akan ingat
bahwa saya belum berubah
selama bertahun-tahun.
Anda mendengar
sebagian kebenaran
dan datang ke sini
untuk menuduh saya!
Saya mendengarkan setengah
hal tetapi saya mendengarkan.
Anda bahkan tidak membiarkan
saya menyelesaikan kalimat saya.
Anda memberikan penilaian
tanpa mendengarkan saya.
Apa yang Anda ingin
saya buat darinya?
Lihatlah kondisi Anda.
Kau terlihat pucat seperti hantu.
Luka Anda belum pulih dan Anda
menabrakkan mobil
Anda ke Jeep polisi.
Anda membenci saya sampai-sampai
Anda sengaja melakukannya!
Saya lebih suka menyelamatkan
diri dari kecelakaan itu.
Truk lepas kendali.
Mobil Anda akan
menabrak truk jika saya
tidak menempatkan
mobil saya di antaranya.
Terus?  Mengapa Anda
harus datang di antara?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Karena aku ibu Kairi.
Tapi kenapa kamu marah?
- Karena kamu telah berubah.
Anda perlu memeras ingatan Anda.
Anda telah lupa bahwa
Anda adalah seorang pejuang.
Seseorang menuduh Anda
melakukan sesuatu tanpa
dasar dan tanpa membela
atau membuktikan diri
Anda berada di sini untuk perjalanan
panjang dengan teman-teman Anda.
Saya tahu bahwa
mereka bukan teman saya.
Atau mereka akan
mendengarkan saya.
Anda tidak sadar.
Apakah Anda tahu berapa
kali saya mencoba
mengatakan yang sebenarnya?
Tapi itu tidak cukup.
Oleh karena itu, sebuah
kasus diajukan terhadap Anda.
Anda bisa menjadi tangguh hanya dengan saya.
Benar?
- Sikap ini tidak akan berhasil padaku.
Perawat itu berteriak bahwa aku
membayarnya untuk membunuhmu.
Dia bersaksi melawan saya.
- Saya kesaksian terbesar.
Saya dapat memberi tahu dunia bahwa
Anda tidak akan pernah bisa menyakiti saya.
Tetapi bahkan itu tidak akan membantu.
Polisi telah menemukan
bukti memberatkan dari saya.
Kita tidak bisa menyingkirkan
kasus ini seperti ini.
Aku harus mendapatkan
kebenaran, secepatnya.
Polisi akan melakukan yang diperlukan.
Membuat Anda dibebaskan
adalah yang paling penting sekarang.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Yang lebih penting daripada
membuktikan aku tidak
bersalah adalah menemukan
orang yang mencoba menyakitimu.
Kenapa begitu?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Karena aku ayah Kairi.
Dengar, aku tahu aku menjadi
tampan setelah
menjadi ayah Kairi.
Benar?
Apakah Anda tanpa
malu-malu terus
memeriksa saya
atau kami akan pergi?
Imlie, apakah kamu
menunggu mereka bangun?
Aku tidak bisa pergi begitu saja, Atharva.
Mengapa?  - Tunggu.
Imlie ..
- Tunggu.
Halo!  Jalan raya darurat?
Saya ingin melaporkan kecelakaan.
Lima personel polisi terbaring
terluka di sebuah mobil van polisi.
Tolong cepat datang.
Ya.
Saya adalah warga negara yang
bertanggung jawab di negara ini.
Terima kasih.
Mendengarkan.  Imlie.
Selesai?
Atau akankah kita membawa
mereka bersama kita?
Ayo pergi.  - Datang.
Tapi kemana saya akan pergi?
Polisi menganggap saya buron.
Ada sebuah tempat.
Tidak ada yang akan menemukan Anda di sana.
Ayo pergi.  Datang.
Atharva..
Apakah Anda benar-benar berpikir
tidak ada yang akan dapat
menemukan saya di sini?
Jenius.
Benar?
Terkadang, saya terkejut
kenapa aku begitu pintar.
Kamu tidak pintar.  Kamu bodoh.
Rumah kami bersebelahan
dengan tempat ini.
Dan saya di sini.
Polisi akan terus
berkunjung ke sini.
Anda telah membawa saya
ke halaman belakang kakus.
Imlie.
Polisi akan berasumsi
Anda tidak akan datang
ke sini di hadapan mereka.
Jadi mereka tidak akan
mencari Anda di sini.
Sederhana.
Anda aman di sini.
Mereka yang ingin membunuhmu
menganggap diri mereka aman.
Saya bersembunyi
di sini dari polisi.
Tapi aku pasti akan menemukan mereka.
Oke, dengarkan.
Silakan beristirahat.
Datang.
Anda butuh istirahat.
Sama sekali tidak!
Saya tidak akan beristirahat sampai saya
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Saya berpikir kepada siapa
saya harus mengadu kepada Anda.
Kepada ibu mertua,
atau Kairi, atau Tuhan?
Keluhan apa?
Tidak bisakah kamu
melihat itu berdarah?
Anda melepas infus Anda, kan?
Ayo, duduk di sana.
Ayo.
Anda harus berpikir
sebelum melakukan semua ini.
Sudah saya pikirkan.
Aku hanya ingin menghubungimu
dengan cara apapun.
Hubungi dokter setelah pulang.
Sudah waktunya bagi
Anda untuk minum obat.
Tolong jaga dirimu.
Kamu jaga aku, Imlie.
Tidak lagi.
- Anda masih merawat saya.
Anda membalut luka
saya bahkan sekarang.
Itu karena berdarah.
Anda masih mencoba
untuk menangkap mereka yang menyakitiku.
Itu karena Anda tidak
mampu untuk terluka.
Kairi membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak membutuhkanku?
Aku butuh kamu.
Tapi hanya karena..
Anda adalah ayah Kairi.
Apa aku bukan siapa-siapa bagimu?
Silakan hubungi Atharva Rana.
- Anda sudah menangkap Imlie.
Mengapa Anda menginginkan Atharva sekarang?
- Anda akan segera mengetahuinya.
Panggilan pertama Atharva di sini.
- Tentu.
Atharva!  - Tapi dia tidak ..
- Atharva ada di rumah.
Di mana lagi dia berada, Keya?
Mungkin dia tertidur karena
dia sedang dalam perawatan.
Lalu bangunkan dia, Bu.
Atau yang lain, bersama dengan Imlie
kita juga perlu mengeluarkan surat
perintah penangkapan untuk Atharva.
Tuhan yang baik!  Tapi kenapa?
Mengapa mengeluarkan surat perintah terhadapnya?
Karena Imlie telah melarikan
diri sebelum dia masuk penjara.
Dan kami curiga Atharva
ada di belakangnya.
Imlie lolos lagi!  Sangat buruk!
Sekarang Atharva akan dihukum.
- Inspektur!
Bagaimana kejahatan bagi orang
sakit untuk tinggal di kamarnya?
Atharva, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Karena Anda melakukan
pekerjaan Anda dengan rajin
Anda juga harus tahu bahwa
saya sedang dalam perawatan.
Seseorang mencoba membunuhku.
Bahkan, obat-obatan
saya pun dirusak.
Dan aku tidak
sadarkan diri karenanya.
Sekarang Inspektur, jelaskan
padaku, apakah kamu masih berpikir
bahwa saya membantu Imlie melarikan diri?
'POLISI?'
Inspektur, saya sudah memberi tahu
Anda bahwa Atharva ada di rumah.
Maaf, Pak Rana.
Kendaraan yang ditumpangi
Imlie mengalami kecelakaan.
Semua orang tidak sadar.
Polisi yang bangun
melihatnya melarikan
diri dengan seseorang.
Mungkin polisi itu tidak bisa
mengenali kaki tangan Imlie.
Imlie sangat pintar.
Dia bisa menipu siapa pun.
Tolong segera tangkap dia.
- Ipar!
Mengapa Anda ingin
dia segera ditangkap?
Apa manfaatnya bagi Anda?
Itu akan menguntungkan semua
orang di keluarga kita, Atharva.
Dia mengkhianatimu juga.
Dia berencana untuk membunuhmu
ketika dia sampai di sini.
Jika dia tertangkap
kamu akan aman.  - Tunggu..
Bagaimana Anda tahu bahwa dia
berencana untuk membunuh saya?
Perawat..
Dan botol racun
ditemukan di tasnya.
Mereka membuktikannya, Atharva.
Mengapa Anda memiliki keraguan sekarang?
- Oke.
Jadi, perawat mengatakan bahwa Imlie
menyewa seseorang untuk membunuhku.
Mungkin, dia disewa untuk melakukannya.
Atau mungkin, orang
lain ingin membunuhku.
Periksa, apakah itu mungkin?
Ya, Pak Rana.
Jika Imlie ingin membuktikan
bahwa dia tidak bersalah
dia harus menyerahkan
diri kepada polisi.
Tepat.
Jika dia tidak bersalah,
mengapa dia lari?
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia melarikan diri?
Bagaimana jika dia sedang menunggu?
Untuk apa?
- Untuk menangkap pelakunya.
'Aku sudah memberitahumu untuk
tidak meneleponku di nomor ini.'
'Saya akan membayar Anda jumlah
penuh jika Anda menyelesaikan pekerjaan.'
'Jangan mengancam saya
bahwa Anda akan datang ke sini.'
'Anda akan menyesal
jika saya datang ke sana.
'Apakah Anda tidak mengirim perawat itu?'
'Seseorang dari keluarga Anda mengatakan
bahwa Anda telah mengatur seorang perawat.'
'Siapa yang meneleponmu?
Anda harus memiliki nomor mereka.'
'Saya akan memeriksa dan
mengirimkannya kepada Anda.'